Zaliczenie:  (szymon.guzik@gdansk.merito.pl)
- oddanie projektu
- 1 nieobecność akceptowana
- 100% obecności podnosi ocenę o ile to nie jest 2
- musze otrzymać projekt od studentów
- projekt umieszczamy na moodle w zakładce zaliczenie

https://github.com/szguzik-wsb/nuxt3students

git clone https://github.com/szguzik-wsb/nuxt3students.git

style były z p. Madej

cd nuxt3students
npm install
code .
npm run <komenda z pliku package.json>
np. npm run dev
Wymagania:
- postawienie czystego projektu w nuxt3
- komponenty
- scss
- konfiguracja nuxta
- :deep (zrobione)
- eventy
- v-if
- v-show
- bindowanie klasy
- model pudełkowy (flexbox z css)
- propsy
Samodzielnie (do domu na drugie lab)
- :deep
- ts
- git (https://www.youtube.com/watch?v=D6EI7EbEN4Q&list=PLjHmWifVUNMKIGHmaGPVqSD-L6i1Zw-MH)
